Titulo: O Príncipe

Autor: Maquiavel (1469 - 1527)

Nacionalidade: Italia

Editora: Mantra

Nº da Edição: 1

Sinopse: Mesmo que você nunca tenha ouvido falar em Nicolau Maquiavel, deve conhecer o termo maquiavélico. Dizemos que uma pessoa é maquiavélica quando faz qualquer coisa para atingir um objetivo. "Os fins justificam os meios". Esta é a síntese do pensamentomaquiavélico que conhecem hoje. Porém, ao contrário do que muita gente pensa, essa frase não está em nenhum livro de Nicolau Maquiavel. Trata-se de uma interpretação do pensamento contido nas áginas de o Príncipe, livro escrito há mais de 500 anos epublicado pela primeira vez em 1532.